Sekarang, pengantin wanita akan
maju ke depan dan mengelilingi api.
'Dia tinggal di Gabbar
Hills dekat Chachar Chowk!'
Salam...
- Dewi Amba!
Keduanya akan
melakukan ritual 'saptapadi'.
Artinya tujuh langkah.
Langkah-langkah ini melambangkan
kewajiban Anda terhadap satu sama lain.
Anda berdua harus mengambil
langkah-langkah ini bersama-sama.
Dengan ini, Anda akan menjadi
mitra setara dalam hubungan tersebut.
Pak, kami tidak akan menjadi
mitra setara dalam hubungan ini.
Kesar akan selalu memiliki
kedudukan lebih tinggi dariku.
Betapapun banyaknya
kesulitan yang kita hadapi,
Aku akan selalu ada bersamanya.
Dengan langkah pertama,
mempelai pria harus
berjanji akan menapaki
jalan kebenaran.
Saya berjanji kepadamu.
'Itu akan menjadi tugasku'
'untuk menghancurkan hidup Kesar.'
Pada langkah kedua,
pengantin pria harus berjanji
bahwa saya akan mendapatkan
kekayaan yang sangat besar
dan memberikan istri saya
kehidupan yang nyaman dan bahagia.
Saya berjanji kepadamu.
'Saya berjanji'
'bahwa Aku akan membuat
hidupnya seperti neraka.'
Pada langkah ketiga,
mempelai pria harus
berjanji bahwa saya
akan selalu tetap tenang
dan tidak akan pernah melampaui
batas apa pun karena marah.
Saya berjanji kepadamu.
'Aku akan memastikan membuat Kesar
menderita saat aku membalas dendam.
'Dia akan melewati rasa sakit ini.'
Anda berdua bisa duduk.
Anda akan mengikat rantai
pernikahan di leher pengantin wanita.
Sekarang, aplikasikan warna
merah terang di dahinya.
"Aku harap kamu bersamaku."
"Aku akan memercayaimu
dalam segala situasi."
"Aku harap kamu bersamaku."
"Aku akan memercayaimu
dalam segala situasi."
“Tetapi ini tidak terjadi.
Kamu jauh dariku.”
"Aku ingin menghabiskan
beberapa saat bersamamu."
"Cintaku padamu membuatku menangis."
"Hatiku tidak mendengarkanku."
"Bagaimana saya bisa berhenti menangis?"
"Cintaku padamu membuatku menangis."
"Hatiku tidak mendengarkanku."
"Bagaimana saya bisa berhenti menangis?"
"Seseorang, satukan
aku dengan kekasihku..."
"Aku menangis."
"Kuharap ada seseorang di sini..."
Semoga keberkahan Dewi
Amba selalu tercurah padamu.
Aku harap kamu selalu tetap bahagia.
Beri kami restumu, ibu.
Dia bukan ibumu lagi, Kesar.
Dia adalah ibu mertuamu.
Apa perbedaan antara keduanya?
Itu hanyalah kata-kata yang berbeda.
Hubungan tidak
dibentuk oleh nama.
Perasaan membentuk hubungan ini.
Ini bahkan lebih baik.
Sekarang, kamu dan Ambika memiliki
awal baru dengan hubungan baru.
Benar?
Apa yang kamu pikirkan, Ambika?
Beri mereka berkah Anda.
Ya ibu.
Saya berdoa agar Anda tidak
pernah menghadapi masalah apa pun.
Aku berdoa semoga Dewi Amba
memberimu segala kebahagiaan di dunia.
'Ini baru permulaan, Bu.
Ini hanyalah kata-kata.'
'Aku akan mengubah
sifat hubunganmu.'
Ayo.  Mari kita mulai dengan
upacara 'grah pravesh'.
Nenek, saya selalu
tinggal di rumah ini.
Kami juga menikah di rumah ini.
Mengapa kita perlu melakukan
upacara 'grah pravesh'?
Upacara 'Grah pravesh'
bukan sekedar masuk
ke dalam rumah, Kesar.
Saat upacara, saat
menantu perempuan
masuk ke dalam rumah,
itu pertanda keberuntungan.
Itu adalah tanda kemakmuran.
Saat menantu perempuan mengambil
langkah pertama masuk ke dalam rumah,
dia membawa kekayaan
dan kemakmuran bersamanya.
Upacara ini sangat penting untuk
kebahagiaan dan kesejahteraan keluarga.
Ayo.  Ayo pergi.
Apakah kita semua
memikirkan hal yang sama?
Ya, Jinal.
Suraj tidak membiarkan Ambika
melakukan ritual apapun dengan Kesar.
Sepertinya masalah antara Suraj
dan Ambika belum terselesaikan.
Dimana kamu hilang?
Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu?
Terus?
Aku bisa mendengar detak
jantungmu sampai di sini.
Aku hanya merasa
sedikit aneh, Suraj.
Nenek benar.
Sampai saat ini, saya telah tinggal
di rumah ini sebagai seorang putri.
Hari ini, saya memasuki
rumah ini sebagai istri Anda.
Untuk pertama kalinya, saya menyadari bahwa saya
memiliki tanggung jawab baru yang harus dipenuhi.
Aku gugup.
Aku disini Untukmu.  Kami akan
mengalami semuanya bersama.
Saya akan menangani
semua tanggung jawab Anda.
'Aku berjanji akan mengubah
hubunganmu dengan ibu.'
'Di keluarga ini, kamu akan menjadi
menantu perempuan, bukan anak perempuan.'
Kesar, apakah kamu siap?
Tunggu, Bibi Jayati.
Suraj.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tiba-tiba menghentikan
ritual yang menguntungkan.
Aku baru saja memberitahumu.
Pasangan yang baru
menikah tidak bisa masuk
ke dalam rumah tanpa
berhasil menyelesaikannya
upacara 'grah pravesh'.
Itu sebabnya, nenek,
upacara keberuntungan harus
dilakukan oleh ibu mertua Kesar.
Bagaimanapun, ibu harus memenuhi
tanggung jawab sebagai ibu mertua.
Maksudku, pertama, ibu membawakan Kesar
ke rumah ini sebagai putrinya.
Jadi, ibu harus membawa Kesar
ke rumah ini sebagai menantunya.
Suraj benar, Ambika.
Hanya Anda yang mempunyai hak ini.
Kabir, tahap
tersulit telah berlalu.
Akhirnya, kamu...
- Tidak, Jigni.
Upacara pernikahan bukanlah apa-apa.
Saya akan menghadapi
masa tersulit.
Setiap hari
akan membuat lukaku semakin dalam.
Aku akan merasakan
sakit itu lagi.
Setiap hari, aku sadar bahwa
Kesar mencintai orang lain.
Lingkaran setan ini akan terus berlanjut.
Saya tidak akan pernah merasa damai.
Saya tidak pernah membayangkannya
bahwa aku sendiri yang harus
memberikan tangan Kesar ke tangan Suraj!
Aku tidak tahu kenapa,
tapi sampai akhir,
Saya punya harapan.
Saya pikir Kesar juga mencintaiku.
Dia mungkin menyadari
betapa aku mencintainya.
Mungkin dia akan membatalkan pernikahannya.
Sampai saat ini, saya masih
hidup karena harapan itu.
Sekarang, saya juga telah kehilangan harapan ini.
Kesar, kamu telah mengambil langkah pertamamu
di rumah ini sebagai menantu perempuan.
Impianmu telah menjadi kenyataan, Ambika.
Ibu, aku tidak pernah
menyadari kapan waktu berlalu.
Sepertinya baru kemarin
aku sampai di rumah Kesar.
Dia adalah seorang gadis muda.
Lihatlah dia hari ini.
'Saya berjanji'
'bahwa Kesar dan aku akan mendefinisikan ulang'
'ikatan antara ibu mertua
dan menantu perempuan.'
Ambika.  - Ya.
Kesar!
Jangan khawatir, ibu.
Saya di sana untuk menyelamatkannya
dari semua masalah di masa depan.
Ayo.  Anda harus mencari
berkah dari Dewi Amba.
'Dewi Amba, pastikan
semuanya berjalan baik.'
'Tolong selalu
beri dia berkah-Mu.'
'Beri aku kekuatan agar aku tidak
membiarkan hal buruk terjadi padanya.'
‘Jika saatnya tiba, aku
juga bisa melindunginya.’
'Tolong beri aku berkah-Mu.'
'Agar aku bisa membangun hubungan
dengan Suraj dan memenuhi tugasku.'
'Agar aku bisa menyelesaikan
masalah antara ibu dan Suraj.'
'Dewi Amba, ini ujianku
sebagai menantu.'
'Aku tidak boleh gagal dalam
ujian ini bagaimanapun caranya.'
'Dewi Amba,
permintaanku hanya satu.'
'Apa pun yang ibu dan
Kesar' 'doakan saat ini,'
'tolong jangan biarkan mereka memilikinya.'
Tunggu!
Anda tidak bisa pergi seperti itu.
Anda tidak bisa pergi
tanpa memberi kami hadiah.
Jadi, aku harus menyuapmu
untuk masuk ke kamarku sendiri.
Ini bukan suap.
Itu adalah hadiah, Suraj.
Mungkinkah saya
tidak memiliki hadiah
untuk orang yang
mengatur pernikahan
dan membuat semuanya begitu indah?
Darshan.
Ini adalah cincin indah untuk
saudara perempuan tercinta
saya menggunakan berlian
yang dibuat di lab saya.
Wow!  Dhruvi, lihat ini.
Wow!
Ini jam tangan cantik
dengan berlian untuk Ansh.
Wow!  - Luar biasa!
Terima kasih.
Gelang berlian ini untuk
orang kesayanganku, Darshan.
Saya pribadi merancangnya.
Kalian semua berusaha
keras untuk pernikahan kami.
Ini adalah hadiah kecil
terima kasih dari kami berdua.
Kesar saya adalah orang yang luar biasa.
Dia selalu memenuhi
tanggung jawabnya.
Kesar, ini untuk siapa?
Aku membuat ini untuk Kabir.
Dia juga banyak membantu
dalam upacara pernikahan.
Oke.  Anda bisa memberikannya kepada saya.
Saya akan memberikannya padanya.
Terima kasih.
Bajingan!  Bisakah kita pergi sekarang?
Anda tidak bisa masuk begitu saja.
Jika ingin pergi, kamu harus
mengangkat Kesar dalam pelukanmu.
Hentikan, Ansh.  - Ya!
Biarkan saja.  - TIDAK!
Kenapa kamu begitu malu?
Kakek Anda
telah mengangkatku ke dalam
pelukannya dan naik ke lantai pertama.
Ayolah, Suraj.
Anda harus membawanya ke lantai pertama.
- Ya!
Apa yang dikatakan?  Ayolah, Suraj.
Kamu harus melakukannya.  - Ayo!
Baiklah, saya melakukannya.
Hore!  - Luar biasa!
Itu seperti saudaraku.
Sekarang, kamu bisa pergi.
Kesar, tolong cubit aku.
Semuanya terasa begitu nyata.
Aku tidak percaya kita sudah menikah.
Aku akan menutup pintunya saja.
Panggilan bisnis ini...
Mengapa orang
menelepon larut malam?
Saya tidak peduli betapa pentingnya hal itu.
Saya tidak akan menjawab panggilan
ini daripada membuang-buang waktu
dengan istriku pada malam pernikahan kami.
Aku tidak ingin istriku marah
di hari pernikahan kami.
Tidak apa-apa, Suraj.
Anda dapat menjawab panggilan tersebut.
Itu mungkin sesuatu yang penting.
Aku akan selalu berada
di sini, dekat denganmu.
Saya yakin saya pasti telah melakukan
sesuatu yang benar dalam hidup saya.
Itu sebabnya aku mendapat pasangan
hidup yang pengertian sepertimu.
Tolong jawab panggilannya.
Jika tidak, nada dering
ini akan mengganggu saya.
Tentu.
Apakah pekerjaannya sudah selesai?
Pecahkan kaca depan.
Hancurkan seluruh
bodi mobil dan mesinnya.
Hancurkan sepenuhnya.
Seharusnya terlihat seperti seseorang
mengalami kecelakaan yang mengerikan.
Seharusnya mobil itu
mengalami kecelakaan langsung.
Ya.
Melihatnya, orang pasti percaya bahwa
itu adalah kecelakaan yang mengerikan.
Kesar, sekarang, kamu akan sadar
betapa sakitnya
ketika kamu kehilangan orang yang kamu cintai.